1	Poznaj wodoodporny smartfon, który zapewnia płynne działanie aplikacji i pozwala robić perfekcyjne zdjęcia – wybierz model Samsung Galaxy S22!
2	Postaw na smartfon Apple iPhone 13 wyposażonego w superszybki procesor A15 Bionic oraz stabilizacje obrazu na poziomie matrycy dostępną wcześniej tylko w wersji PRO.
3	Smartfon Samsung Galaxy A52s 5G zapewnia ultrarealistyczne doznania w trakcie seansów filmowych, gdyż wyposażono go w wyświetlacz Super AMOLED FHD+. 8-rdzeniowy procesor poruszy gry, aplikacje i zmysły.
4	Monochromatyczna drukarka laserowa HP Laser 107a oferuje szybkie drukowanie na arkuszach A4 i B5 bądź kopertach. Model dysponuje pojemnym podajnikiem papieru oraz wydajnością dla domu i biura.
5	Innowacyjna technologia Space Max™ pozwoliła zwiększyć pojemność lodówki o 18 l bez zmieniania jej wymiarów zewnętrznych. Zastosowaliśmy wysokowydajny system izolacji, który umożliwił zmniejszenie grubości ścianek urządzenia i przeznaczenie powstałej w ten sposób przestrzeni na przechowywanie produktów. Całość to aż 390 l pojemności, w tym na chłodziarkę przypada 276 l, na zamrażalnik 114